# Натпревар транспортен проблем
За оптимизација на транспортот на навивачите на натпреварот помеѓу CPB и MZT, потребно е да се изработи софтвер за такси компанија со кој ќе се
избегнат конфликти помеѓу нив. Таксистите вршат превоз на точно 4 патници. Поради големото ривалство на навивачите од двете екипи,
не е дозволено во таксито да има еден навивач од една и тројца од другата. Сите други комбинации се дозволени.
Превозот се се одвива според следните правила:

- Таксито врши превоз кога ќе се соберат точно 4 патници
- Не е дозволено во таксито да има еден навивач од една и тројца од другата екипа
- По доаѓањето на 4 патници таксито тргнува
- Секој навивач се вози само еднаш
- Потоа сценариото може да започне од почеток

Вашата задача е да го синхронизирате претходното сценарио.

Во почетниот код кој е даден, дефинирани се класите `FanCPB` и `FanMZT`, кои го симболизираат однесувањето на навивачите од
двете разлчни екипи. Има 120 инстанци од двете класи кај кои методот `execute()` се повикува само еднаш.

Во имплементацијата, треба да ги користите следните методи од веќе дефинираната променлива `state`:

- `state.board()`
    - се повикува од секој навивач при качувањето во таксито
- `state.departure()`
    - методот се повикува само од еден навивач
    - методот треба да биде повикан откако претходно сите четири патници го повикале методот `state.board()`

Претходно назначените методи служат за проверка на точноста на сценариото и не смеат да бидат променети и мора да бидат повикани.

Вашата задача е да го имплементирате методот `execute()` од класите `FanCPB` и `FanMZT`.
При решавањето може да се користат семафори и монитори по желба и нивната иницијализација да се направи во `init()` методот.

